- Impresión del problema

El problema es exactamente el mismo que el anterior (para mayor profundidad, remito a entrega_1.txt), sólo que esta vez a un mayor volumen.
Tengo una fuerte confianza en mi algoritmo de la entrega anterior (ya que lo diseñé con escalabilidad en mente), por lo que
lo repetiré para resolver esta versión también.

- Ideas de cómo resolver

Si la fuerza bruta no era una opción la entrega anterior, esta vez aún menos. Por suerte, el algoritmo greedy que armé estaba pensado para ser efectivo
para un N genérico de prendas. Un repaso rápido del algoritmo:

El algoritmo es simple:
  Se ordenan las prendas de la que más tarda en limpiarse a la que menos,
  Se van agregando a cada uno de los lavados:
    Si puede agregarse al primer lavado,
      perfecto, se agrega;
    si no puede (debido a la limitación del desteñido),
      se prueba agregar al lavado siguiente, sucesivamente;
    si no puede agregarse a ningun lavado existente,
      se crea un nuevo lavado y se agrega.

De esta forma, las prendas que más tardan en lavarse tendrán menos restricciones a la hora de encontrar dónde, lo cual facilitará que en un
mismo lavado hayan prendas de duraciones similares (por ejemplo, en el resultado, en el primer lavado hay dos prendas de 10m y una de 9m).
También, siempre que se pueda meter una prenda en un lavado para el que no incrementaría el tiempo, se intentaría lograr.

Como añadido, puede visualizarse como un grafo siendo coloreado; pero con una heurística (mayor tiempo de lavado) a la hora de recorrerlo (en vez de los
BFS o DFS de toda la vida).

- Comentarios sobre los cambios

No se presentan cambios sustanciales. Se solucionó un bug en el que el programa explotaría al encontrarse con un grafo no conexo en
la representación de las prendas desteñidas (en la primera entrega eso no ocurría, pero en esta sí).
Como la entrega anterior, la contra es que no es un óptimo verdadero; pero con tanto volumen se evidencia la ventaja: el
algoritmo es increíblemente rápido.

- Comentarios finales de la entrega

Otra vez, mis conocimientos de programación lineal no me resultan suficientes. Tuve ideas disjuntas, pero el desconocimiento de la
optimización a valores enteros, junto con la imposiblidad de representar la operación Max(a,b) en términos lineales, me limitaron fuertemente.
Por eso elejí mantener mi algoritmo de la entrega pasada, en vista de que el resultado final me pareció aceptable.