- Impresión del problema.

El problema es exactamente el mismo que en la primera entrega, por lo que para primeras impresiones,
se remite a ella.
La diferencia respecto a entregas anteriores es que finalmente tengo las herramientas necesarias
para modelizar el problema utilizando Programación Lineal Entera, por lo que la solución estará
dada en esos términos.

- Ideas de como lo van a intentar resolver

Se utilizarán variables bivalentes para representar si una prenda pertenece a cierto lavado o
no. Esto nos dará la ventaja de representar tanto las restricciones de desteñido, como la incapacidad
física de no tener una prenda en dos lavados a la vez.
Para definir la cantidad correcta de variables, se supondrá el peor caso posible: que haya un
único lavado por prenda. A la hora de calcular la solución óptima, un lavado sin prendas
representaría a un lavado que no ocurrió.
También se utilizará la operación max para determinar el máximo, expresada en términos de
programación lineal.
Para más detalle, y presentación formal de hipótesis, funcional y restricciones, se remite al archivo
"modelosTP3_entrega.md" (que usa LaTex y Markdown para mayor legibilidad).

- Comentarios sobre los cambios

Respecto a la entrega anterior, la mayor diferencia es que ya no se tratará de un algoritmo,
sino de un modelo de Programación Lineal Entera; por lo que tendrá la ventaja de obtener siempre
la solución óptima, pero la desventaja de ser no polinomial y escalar fuertemente. El algoritmo
con heurística dará entonces una mejor solución (o, mejor dicho, la única humanamente posible de
encontrar) para volúmenes de prendas más grandes, pero será sólo una aproximación; mientras que
la utilización de PLE será reservada para casos en los que el volumen sea pequeño y se necesite
un mínimo absoluto.

- Comentarios finales de la entrega

Finalmente se logró llegar a un modelo lineal. Personalmente, el algoritmo de la 2da entrega
me parece más útil por su escalabilidad, pero es un buen ejercicio lograr modelizar problemas
complejos y no polinomiales en términos de Programación Lineal.